두 엔티티 사이의 관계

    선 - 

- 카디낼러티  관점 - 

    1 : N                           = 가장이상적? 
 
    M : N                        = 미완성된 모델로간주한다 

    1 : 1                           = 보통 하나의 엔티티로묶는다 1:1인경우는 좀 특이한 경우이다 .

  등의 관계가있다.

 
 -  참여도의 관점 -    어느 엔티티기준으로 보느냐에따라 달라짐 

        필수  - 기준이 되는 엔티티의 모든 인스턴스에 대하여 대응되는 인스턴스가 상대방 엔티티에 반드시존재 
 
                   * 카디낼러티앞에 | 표시 

 
        선택  - 기준이 되는 엔티티의 인스턴스와 대응되는 인스턴스가 상대방 엔티티에 있을 수도 있고 없을 수도 있을 떄 선택관계에 있다고 말한다.   

                   * 카디낼러티 앞에 동그라미로 표시 


-------------------------------------

 부모 엔티티와 자식 엔티티 

  상호관계가 있는 두 엔티티는  
 
  부모 - 자식의 관계에 있는 경우가 많다. 
 
  상식적으로 부모자식여부는 어느 쪽에 정보가 먼저생성이되는가? 이걸로 결정

  학생정보가 있어야 그학생에대한 취미정보를 적을것아닌가 
     (부모)			   (자식)
 

 *  일반적으로 

-  참여도  : 부모엔티티(필수) 자식엔티티(선택)
                 
- 카디낼러티 : 부모 (1) : 자식(N)


          
