

------
1학년 1학기~ 2학년 1학기 까지 로봇시스템공학과를 다니다가  2학년 2학기 때 컴퓨터공학과로 전과를 하게 되었는데 처음에는 적응하기가 조금 힘들었지만 열심히 하려고 노력했고 지금은 많은 결실을 이루었습니다. 향후 진로는 확실히 정한건 아니지만 프로그램개발,전산쪽으로 생각 중이며 남은 시간동안 부족한 부분을 조금 더 채워보려 합니다. 

--
가장 많이 느낀점은 학교에서 배운 것으로 실무현장에서 바로 써먹는 것은 많이 힘들지만 기본을 잘 알고 있으면 실무를 배우는데에 있어서 훨씬더 잘 배우고 자기 것으로 만들기가 빠르다는 것입니다. 학교에서 배우는 이론적인 공부 즉 기본을 탄탄히 해놓는게 매우 중요하다고 느꼈습니다.내가 무엇을 더 공부해야하고 뭐가 부족한지 느끼게 된 현장실습이였습니다.


1. 코드분석 - ASP,VB(비주얼베이직) 으로 작성된 코드를  분석(WEB관련)
2. 데이터베이스 설계1 - 전자책등록,세트도서등록,내서재의 데이터베이스를 설계하는데 첫번째 단계로 PPT를 이용하여 화면 설계
3. 데이터베이스 설계2 - 1주차에 완성한 화면설계를 바탕으로 전자책,세트도서,내서재의 각각의 업무기술서 작성 
4. 데이터베이스 설계3 - 2주차에 완성한 업무기술서를 이용하여 데이터베이스 테이블의 컬럼(속성)을 정의
5. 데이터베이스 설계4 - 완성한 전자책,세트도서,내서재 테이블에 데이터를 알맞게 넣은 후 실제 구현시 내서재에 보일 목록을 sql문을 이용하여 뽑아냄, 조건은 한 페이지에 보일 전자책 도서는 10권, 세트도서여부를 체크하여 세트도서는 하나의 목록으로 묶어서 보여준다. 작가명,등록일순,출판사순 등으로 정렬이 가능해야 하고 작가명,제목,출판사를 이용하여 검색을 할 수 있어야 한다. 이러한 조건을 만족하는 SQL문을 최종적으로 완성한 뒤 정리하였다.
6. 그 외 - MS-SQL(SQL server) - 설치 및 사용법 숙지, SQL(질의어)문 공부



--
 로맨스소설을 전문으로 하고있는 로망띠끄라는 출판사 회사 입니다. 위치는 부산 서구 서대신동 쪽이며 직원수는 12~15명 정도로 그렇게 크지는 않고 다들 가족같이 지내시고 친절하게 대해 주셨습니다. 

--
일단 자료구조, 컴퓨터구조, 운영체제, 소프트웨어공학, 알고리즘 등등 정말 다 중요한 과목이고 잘 들어 놓는게 정말 나중에 도움이 많이 된다고 말하고 싶습니다. 자기가 하고싶은게 뭔지 확실히 정해서 거기에 맞춰 개인적인 포트폴리오도 준비잘하고 해서 원하는 회사에 꼭 들어가길 바랍니다.



------------
목표는 일단 알바는 많이 해봤지만 실제로 회사에는 처음으로 나가보는 것이기 때문에 어떤 식으로 회사가 돌아가고 있고 내가 관심있는 업무는 어떤 시스템으로 되어있고 거기에 내가 맞추어 갈려면 어떤부분이 부족하고 무엇을 더 채워나가야 하는지 알아보고자 한 것입니다.

저를 담당하신 개발팀 이사님께서 많은 도움을 주셨습니다. 시스템의 전반적인 구조, 데이터베이스설계방법, 인덱스의 중요성 등 정말 필요하것들을 친절하게 잘 설명해 주셔서 많은 힘이 되었습니다.

자료구조, 컴퓨터구조, 운영체제, 소프트웨어공학, 알고리즘 등등 학교에서 배우는 과목들이 정말 다 중요한 과목이고 잘 들어 놓는게 정말 나중에 도움이 많이 된다고 느꼈습니다. 그래도 나름 열심히 하였기 때문에 현장실습을 하면서 나름 도움이 많이 되었다고 생각합니다. 

졸업까지 얼마 남지 않았지만  남은 시간을 정말 내가 부족한 부분( 자격증,어학성적,포트폴리오등)을 알차게 채우고 내가 원하는 회사에 당당히 입사할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
