j스마트옷장 - 테일러조 : 스마트냉장고에서 벤치마킹 , 스타일북이라는 어플, 업체의방문정리?,

                       리폼제조사에게전달해서 리폼하는거 도와줌, 위치찾기(내옷이어딧는지)

		       (옷장에 디스플레이를 달아서 운영하는)

                       너무많다 기능이(중구난방)  
                        

            


vr심리치료 - 볼케이노조 : vr을통한 심리치료를하는거임 

블랙핑크 - 숙면 : 허브(모뎀)같은 크기의 모듈을 이용해서 압력센서 동작센서를 분석해서 대상을 분석 데이터를 데이터베이스에
 
                  축척을해서, 

                  서비스가모호해 더 보완필요 
 

삼삼한조 - 노인허리문제를 해결하는 복대?그런걸 개발  

이퀄조 - 에스컬레이터에 안전을 부여하자 - 미끄러짐 방지. 끼임에대한 불안함 - 에스컬레이터에 발모양접착제?발라서 

	 끼임방지,미끄럼방지를 한다 

오브라조 - 편의점 라면버리는 쓰레기통 기능, 음식물가림막, 센서의 기능을 넣어서 편리하고 훨씬좋은 쓰레기통을 공급하겠다.


불법광고방지 어플 - 오랜만에간곳을 위치서비스로 캐치해서 알림이뜨게한다 (오랫만에 오셨네요 이런거 떠서) 
                    술집가고싶다하면 술집업체같은거가르쳐주고 거기가면 서비스같은거주고 ( 제휴맺었으니깐 ) 

 
라떼팀 - 놀이를 통한 학습은 오래남는다 학생의 능동적 참여 (센서,led같은걸 부착한여 , 코딩교육)

부모님 큰병 (자녀들의 걱정을 해소해주자?) 



 
 보스총평 = 뭐든해봐라~                    
  
                      