
 기존의 

 사업에 성공한 제품 녹지않는얼음 (물로변해서 희석x = 술종류에 많이사용) => 액체에 넣기위해 쓰는거임
				 ( 청결,내구도 모두 잡은 제품(FDA인증받음) )
				 

          + 
 
 기존에 있는 약물감지제품(빨대, 매니큐어, 센서 등등)(검사를위해 어떠한 행위를함)
 

  = 두개를 결합을 시켜서 => 약물감지아이스큐브



 핵심 : 자연스러움(검사를위해 어떠한 행위를 안해도된다. = 얼음을 쓰는거니깐)
       
        불필요한 ‘오해’를 초래하지 않으면서 안전한 데이트를 할 수 있다는 장점이 있다.
                                                              

 물론 모든것을 예방할수는 없지만 어느 정도 예방책으로는 충분히 좋은 아이템이라고

 생각한다. 				
 
---------------
 
 매니큐어 -강간약물에 노출되면 색이 변하는 화학반응을 일으키는 성분
 

 GHB와 케타민은 탐지했지만 로힙놀은 탐지하지 못 했고
 오렌지주스 등 산성 음료 및 유제품의 경우 탐지가 어려웠다. 또 GHB를 제외하고는
 매니큐어의 색깔이 변하는데 시간이 오래 걸리는 등의 문제점을 보완 중이라고 한다.

 일반적으로 데이트 강간에 사용되는 세 가지 약물(알프라졸람, 감마 하이드록시낙산, 로힙놀)은 감지할 수 있다.


 빨대 = 케타민(마취 유도제)과 GHB(마약류의 일종) (감마 하이드록시낙산)


 일단 감지범위는 = 케타민과 GHB로정한다
 
-----------------

 우리의 아이템은 얼음이다. 약물감지의 기능을 하는 것이 핵심이다.  

 하지만 주 용도는 얼음이다. 

 약물을 감지하기위해 행동하는 것과 <==> 시원한술을 마시기위해 얼음을 넣었는데 약물감지가되는 기능이 있는것은  
          (기존제품)                                            (우리제품)

                            확실히 다른 의미가 있다고 확신한다.
                                 


 강간약물로 사용되는 약물중 가장 흔하게 사용하고 있는 약물만 검출해내어도
 
 그 약물에 대한 예방(약물사는사람 없어짐)이 되기 때문에 의미가 있다.


--

 이 아이스큐브를 띄우고 있는 것만으로도 조금 더 안심할 수 있길 바란다.


-----------------------------

 가치를보고 물건을 산다. 가치를 창조하고 전파하며 만들어내고 팔고 전달하고

 비즈니스 모델은  옳고 그름이 아니다. 누가하느냐 어떤사람에게 제공하느냐 


 5분발표 - 비즈니스 모델 



 여가 - 수면에대한 현대인들의 중요성 수면을 백색소음 매트에 압력을주어서 
 
        
  ppt 8~~  