

데이트강간 약물로는 속칭 ‘물뽕’이라 불리는 GHB(감마 히드록시 부티르산)와 로히피놀(Rohypnol), 케타민(Ketamin) 등은 

정제형이나 분말 형태의 일반적으로 알려진 마약류와 달리 

음료나 술에 섞어 무색 투명한 형태로 남용되고 있어 일반인들에게는 

식별되기 어려운 문제점이 있음


전문가들은 GHB 등 합성마약이 든 술을 마시면

대개 30분 이내에 몸을 가누지 못할 정도로 잠이 쏟아지는 증세를 느끼게 된다고 말한다.

약물을 접하고 한 시간 정도만 지나면 아무리 흔들어도 깨지 않는 깊은 숙면 상태에 이르게 된다고.

약물이 사용된 흔적은 혈액이나 소변 검사를 통해 확인할 수 있다.

피해를 당한지 하루가 채 지나지 않았다면 몸 안에 마약 잔류물이 검출될 가능성이 높다.


데이트강간 약물로는 속칭 ‘물뽕’이라 불리는 GHB(감마 히드록시 부티르산)와 로히피놀(Rohypnol), 케타민(Ketamin) 등을 꼽을 수 있는데, 

이들 약물은 색도 없고 냄새도 없을 뿐더러 술이나 음료수에 쉽게 녹는다는 특징이 있다.
