안녕하십니까 처음처럼조 발표를 맡게된 김세준입니다. -

저희는 pov부터 설명하고 들어가겠습니다.

20대 술마시는 여성은 약물범죄로 부터의 안전을 필요로 한다 왜?! 

세상에 믿을남자 없으니까~ 

이 pov를 가지고 저희는 2가지 제품을 생각해보았습니다.        - 

첫번째는 세이프 큐브입니다. 

한여성이 술을마시러 술집에 갑니다. 

시원하게 술을 마시고싶어서 얼음을 넣습니다.

그순간 얼음의 색깔이 빨갛게 변하게 됩니다. 

위험을 감지한 여성은 이 술을 마시지 않게 됩니다.

이 여자가 약물에대한 불안감을 가지고 술집에 간게 아닙니다.

어떠한 의심을하거나 약물감지를위해 어떠한 행동을 한게 아닙니다.

그런데 약물범죄의 대상이 되었지만 예방을 한 것이지요

즉 불안감이 있는사람이든 없는사람이든 자기도모르는 사이에 

약물범죄를 예방 할 수 있는 것이 

저희 세이프 큐브의 핵심 입니다.!

프로토타입은 실제로 판매되고있는 스테인리스 얼음 과 

또 실제로 판매되고있는 약물감지 페이퍼를 이용해서 만들어 보도록하겠습니다.

두번째는 세이프 막대 입니다

또 한여성이 술을마시러 술집에 갑니다. 
 
술을시키고 종업원이 술과 잔을 가지고 옵니다.

그런데 이런 귀여운 작은막대를 같이 가지고 와서 주고 갑니다.

신기해서 뭐하는 물건이지 하고생각하면서 테이블을 보는데 

테이블에 이런 문구가 붙어져있습니다. 

읽어주고~

즉 약물이 감지가 되면 라이언의 입이 빨간색으로 변하게됩니다

손님이 이 귀여운 막대를 잔에 꽂아서 사진을 찍어서 인스타,페북등 sns에 올리게 됩니다

저희제품을 홍보를 해달라는 말도 안했는데 알아서 홍보를 해주게 되는 것 입니다. 

핵심은 캐릭터입니다 칵테일데코용우산 이런것보다 카톡의 라이언같은 확실한 

우리회사의 아이덴티티를 가진 캐릭터를 만들어서 활용을 할 생각입니다 

이렇게 두가지 제품의 프로토타입을 만들 예정 입니다.!   

감사합니다. 



