노드제이에스 

자바스크립트는 개발자에게 개천대받음

근데 2004년 구글이 g메일,구글지도를 내놓으면서 개발자들은 놀랬다. 

시발 자바스크립트로 저렇게도할수있냐 ?? 인식이바뀜

순수한 웹 기술로 웹 애플리케이션을 구현했을떄의 경제적효과!

한번개발하면 모든곳에서 동작 

그리고 사용자가 웹브라우저만 가지고있으면 

이 웹애플리케이션을 쓸수있다는것! 존나 산업적의미를 가지지.

2008년 크롬을발표하면서 브라우저를 성능을 높이기위해 

자바스크립트엔진 v8엔진 을 개발 하고 공개함 오픈소스로!

개발자들은 이 것을 가져다써서 자신들의 시스템을 

자바스크립트로도 만들수있게됨 

그래서 자바스크립트라는기술이 '탈 웹화'되는 현상이 가속화됨

자바스크립트의 팔자가 개좋아짐 ~ 

-----------------------------------------------------------------------------------

2009 년

node.js 프로젝트가출발  라이언달에의해서 

v8  엔진을 자바스크립트엔진으로 사용

event-driven     이라고하는 자바스크립트 개발방식과 

non-blocking IO  라고하는 컴퓨터의 입력과 출력을 처리하는 어떤방식을 

겹합해서 노드제이에스라는 프로젝트가시작 

즉 서버쪽에서도 동작하는 결정적인계기 

---------------------------------------------

웹쪽과 서버쪽 자바스크립트의 차이


언어 자바스크립트 와

자바스크립트가 동작하는환경 런타임 이라는 측면을가지고 있다      

런타임= 웹브라우저와 노드제이에스 

즉 자바스크립트는 그냥 한국어고 

이 한국어를가지고 병원에가는것과 법원에가는것이다 

병원 = 웹브라우저 

법원 =노드제이에스


ex) alert('hello world')   이것은 자바스크립트 문법이다.
                           이것은 웹브라우저가 가지고있는 기능인 경고창을 의미한다.
			   즉 이것을 노드제이에스에서 실행시키면안된다 
                           법원가서 주사놔달라는꼴이니깐. 

하지만 js 그자체를 알면 

웹브라우저도 제어할수있고 노드제이에스도 제어할수있다.

하지만 웹브라우저의 기능 

      노드제이에스의 기능 

을 모르면 런타임들을 제어해서 컴퓨터를 제어할수없는것이다.

웹브라우저 js와 

노드제이에스 js는 다른영역에서 활동하지만 서로 협력할수있는거임 


장점 - 성능괜찮 v8엔진이라서
 
     - 하나의언어로 애플리케이션을 완성시킬수있다.! 

   
                            










