몽고디비 no sql 

 일단 JSON 형태고 키 : 밸류 형태이다.



----------------------------
Data Modelling

schema 디자인 할 때 고려사항
- 사용자 요구 (User Requirement) 에 따라 schema를 디자인한다.
- 객체들을 함께사용하게 된다면 한 Document에 합쳐서 사용한다. (예: 게시물-덧글 과의 관계)
  그렇지 않으면 따로 사용한다 (그리고 join 을 사용하지 않는걸 확실히 해둔다)
- 읽을때 join 하는게아니라 데이터를 작성 할 때 join 한다.


– 게시글에는 작성자 이름, 제목, 내용이 담겨져있다.
– 각 게시글은 0개 이상의 태그를 가지고 있을 수 있다.
– 게시글엔 덧글을 달 수 있다. 덧글은 작성자 이름, 내용, 작성시간을 담고있다.


RDMS라면,이런식으로 테이블 3개를 만들어야 효율적이라고 부르지만,
NoSQL 에선 모든걸 하나의 Document 에 넣습니다.

